Rodrigo Toyama
Analista de Sistemas - Turno Tarde (ACT1)

Navegador: Google Chrome Versión 78.0.3904.108 (Build oficial) (64 bits)

Cantidad de horas: ~24

Descripcion de Página Web:
VANGU. empresa que brinda soluciones en tecnología SAP (Sistema Aplicaciones y Productos) o nombrado tambien ERP(Planeación de Recursos Empresariales), promoviendo la innovación y logrando resultados rentables a nuestros clientesa tecnologías SAP (Sistema A

Landing aparece como primer CTA (Call to Action) un Botón para ver mas sobre la empresa
luego un mini listado de servicios y introduccion a SAP donde podes ver todos los servicios y proyectos recientes
ya llegando al Footer tenemos testimonios de gente que recomienda el servicio y por ultimo CTA a contactarnos

los CTA de proyectos, contacto, y servicio nos llevan al sitio principal.

En el sitio principal tenemos Home donde tiene todo lo de las otras secciones resumido. y luego cada seccion About, Services, Portfolio(trabajos) y Contact.
en todas las secciones, parte del footer, nos lleva a la seccion contacto.